先知T.B.約書亞宣講上帝的話語，
奉耶穌基督的名全副武裝
使得瘸腿的能行走，俘虜被釋放
使得飽受殘疾束縛的人們獲得痊癒
現在請見證這個人遇見先知，在基督裡真正的獲得自由
奉耶穌的名 解救
你看起來很奇怪
來吧，你看起來很奇怪
有一個奇怪的女人住在你身體裏面
你是個男人，但又是一個女人
你是個男人，也是個女人
你是誰？
奉耶穌的名 解救
站起來！
你被人強姦
是的
你裡面有個女的邪靈
是的，先知
你不斷的與這種邪靈爭戰
你知道你是個男人，
但有個女的邪靈不斷的操控你說話
是真的，先知
你走路的時候，像個女人在走路
是的，先知
你不喜歡這樣，但那個女邪靈不停的操控你說話
微笑著騷擾人，勾引人，尋找目標，我說的對嗎？
是的，先知
奉耶穌的名 解救
你自由了！出來！
感謝上帝！
奉耶穌的名 解救
他反抗這個奇怪的邪靈
他知道他是個男人，但有個女的邪靈住在他的身體裏面
是女邪靈在笑，而不是他在笑
你總是看到一個像女人的外表
當他走動的時候，你看到一個女人在走動
當他笑的時候，你覺得是個女人在笑
他知道他是個男人，
但他身體裡面有一個女人操控他做著一切
他自由了
奉耶穌的名 解救
就這麼簡單
必須抓出這個邪靈
這是一種邪靈
一個男人的身體被某種邪靈入侵之後，
男人的行為舉止就像個女人一樣
但你知道你是個男人
當你笑的時候，人們把你當作女人來欣賞
但你知道你是一個男人
這是邪靈在折磨你
你自由了，你現在感覺如何？告訴我
我現在解脫了，我被救了
你感覺解脫了！是的
那個曾經與你說話的邪靈呢？你感覺如何？
牠還出現過嗎？
我再也感覺不到了
你無法再感應到牠了
對
請坐那裡，讓他們鬆開你的頭髮
有人能幫他鬆開頭髮嗎？
這是重獲自由的一部份，
他可以稍後再剪，但現在必須鬆開
如果我在這裡沒有照顧到這位兄弟，
那麼我就很難顧及這位女士
為什麼？邪靈在這里，邪靈的工作就是這樣
邪靈和邪靈的工作是有區別的
你懂嗎？
你知道聖靈衍生出神靈
你接受的聖油膏，那是來自上帝的靈，
也就是來自聖靈
祂衍生出來的
所以同樣的道理，邪靈也有牠自己的方式
邪靈的工作就是使人生病
任何先知不先處理掉邪靈，
而想把人的病治好，是不可能的
好吧，撒旦坐在這裡
撒旦自己坐著，牠衍生出各種邪靈去做各式各樣的惡事
然而你現在除去邪靈，但任由撒旦坐著
這樣是否合理？
撒但也不允許這樣的事情
即使撒但允許，牠必定摧毀你
哦，我的兄弟，我的朋友，一個非常英俊的男生
謝謝！一會兒來見我好嗎？
你從哪裡來的？南非
好的，南非來的，謝謝
見證時間
我叫 尤金•莫那馬
我來自南非
在上週的主日崇拜，先知在教會中為每個人禱告
他直接走到我面前對我說
他說我的身體裡有一個女的邪靈
我被人強奸，這是事實
這一切都在我很小的年紀發生的
我六歲的時候開始的
那時我沒有理會它，因為我還很小
直到我15歲買了新手機
我開始瀏覽網絡，透過色情網站....
​​奇怪的地方是... 我看到的是男人跟男人的色情影片
所以我就一直如此，直到我18歲
那時正是住校的第一年
那時我住校，所以不得不離家
我騙了我媽媽
我告訴她我住在學校宿舍
而我卻是從學生宿舍搬出來
我在校園中租了公寓
我18歲時設立了我的臉書帳戶
然後下載了一個應用程式
是一個交友網站，可以與不同的男人互傳訊息
所以我和他們互動頻繁，之後做了一些安排
我與他們約會，並和他們睡覺
是我開始找他們談話的
我由他們的臉書帳戶開始跟他們對話
我穿著不同類型的衣服，因為我在校園中是另外一個人
我不會穿這種類型的衣服
我在家時通常穿這種衣服
每當我去服裝店，我都會去女士服裝店買衣服
然後我再去男裝部門買男生的衣服
所以回家後，才有這些衣服可以穿
我被這個邪靈支配
你的父母有注意到你有什麼不對嗎？
沒有
自從邪靈進入了我的身體之後，
我開始去俱樂部玩，開始酗酒
當我走在校園裡時，我像女人一樣的走路，但是......
你能解釋說明，讓人們可以學習
你是受邪靈入侵之後，怎麼走路或笑的像個女人
尤金•莫那馬
獲得預言與拯救的見證
這位兄弟展示過去的自己
他如何以女性化的方式走路，這樣卻吸引了男士們
先知在星期天的預言中說道
當兄弟被救的時候，他身上有女的邪靈
他笑的時候像一個女人在笑
他走路的時候像個女人在走路
他剛剛為我們表演
在2015年，我從俱樂部回來時已經醉了
在我回公寓的路上碰到一個人
他問我是否可以跟他一起去他的公寓
然後他引我見了一群人，就是那次我被一群人輪奸
那麼從那個可怕的經歷之後，
你的生活發生了什麼變化？
自從被強姦後，一切變得越來越糟糕
這個問題如何影響你的學業？
因為你說你當時在上大學
這對你的學習有什麼影響？
那段時間，我無法應付我的功課，而且我很沮喪
所以我去找心理醫生開了抑鬱症的藥
所以這個問題在多方面影響到你
這位兄弟說這影響了他的學業
你可以看到他喜極而泣
他被邪靈操控，你無法想像他在幼小的年齡裡，
被迫經歷那麼不堪的事情
但今天我們感到高興，因為耶穌基督帶走了他的過去
過去的一切都過去了
你在什麼時候知道SCOAN教會
而決定來這裡的 ?
這是我媽媽把SCOAN教會介紹給我的
真的！我沒聽過這個教會，是媽媽跟我說
我才知道有這個教會
所以你媽媽叫你來的嗎？是的
上周日，我們看到你坐在會眾中間
先知T.B.約書亞來到你面前，為你按手
你可以與我們分享，
上個星期天的經驗是什麼嗎？
我感覺那個邪靈離開了我
我們看到你獲救之後，先知指示你該把頭髮鬆開
你的感覺是什麼，把頭髮拿掉的感覺是什麼？
我感到寬慰，知道我解脫了邪靈
正在電視屏幕上看到的是這位兄弟
我們知道，耶穌基督對我們的拯救是完全而有效的
他過去過著女邪靈附身的生活
導致他與男人約會，戴著有趣的假髮
邪靈除去之後，我們立刻看到他拆下假髮，改變了髮型
這位兄弟在我們面前
我們看到一個完全正常，健康的兄弟
是上帝的榮耀
請繼續作見證
當我身上的邪靈被除去的時候，先知就要我把假髮拆下
你們都有看到
這就是我們剛剛看到的
我們現在看到的人，再也看不到那個有趣的髮型
所以你現在留有正常髮型，感覺怎麼樣？
你覺得怎麼樣？
我現在解脫了
你在生活中看到了哪些變化
自從上周日獲得解救後？
自上週日獲得解救後，我停用了我的臉書賬戶
我甚至更換了我手機的SIM卡，不再與那些人聯絡了
哈利路亞！讓我們一起為耶穌拍手！
我對跟我一樣，有女邪靈附身的人們建議
在聖經中羅馬書二章中
不要跟隨世俗.... 在服裝或行為上跟風
你應該讓上帝改變你的想法，將你變成一個嶄新人
人生道路上你會遇見欺騙你的人
...會告訴你，你改不掉的，你一出生就是這樣，
這些都是欺騙你的謊言
你只需邀請上帝進入你的心，
讓神為你做改變，你不能只靠自己
再一次，讓我們一起為我們的救主耶穌基督拍手鼓掌！
見證繼續
我叫 尤金•莫那馬，今年25歲，來自南非
非常感謝你
可以與我們分享你的見證嗎？
我在這裡感謝上帝讓先知T.B.約書亞
救我脫離邪靈的的挾制
邪靈使我對男人產生出不正常的感情
自從獲得解救之後，
我不再對跟我一樣是男人的同性產生感情
我感謝上帝為我擺脫這種邪靈
阿門，我們感謝全能的上帝，我們為你感到高興
一直以來，先知的慈善義行是為了保持你的救贖
他知道你需要生活上的資助
上帝的先知T.B.約書亞
與以馬內利電視在全世界的合作夥伴們
一同贈予你1000美元，幫助你的生活
尤金先生收下先知T.B.約書亞與以馬內利電視
在全世界的合作夥伴們贈予他的1000美元
感謝先知TB約書亞和以馬內利電視在全世界的合作夥伴
贈予我這1000美元
感謝各位的支持及祝福
我非常感激，我沒有想到會這樣
願上帝永遠祝福先知T.B.約書亞
和以馬內利電視的合作夥伴們
我們感謝先知T.B.約書亞和以馬內利電視
在全世界各地的合作夥伴們
以1000美元的金額來幫助你
我對大家的建議是與上帝同在，相信上帝
我們感謝全能的主
為你的人生所做的一切
我們為你祈禱，願上帝的話語成為你的生活標準
這樣能保持上帝給你的賜福，
保持你獲得的突破，奉耶穌的名！
阿們
謝謝你，耶穌！